「なんか困っちゃってんだろ」
噚晚同啲同事飲
完酒之後就各自散band
咩都唔記得晒喇
係喎
我最後係點返屋企㗎？
點解有個女人㗎？
邊個嚟㗎？
早晨啊，Lucy
你好啊，你都早晨啊
係喇
我都知噉問係好唐突啊
但係請問你係邊位啊？
我係長谷部啊
長谷部？
係女仔？
點解…
點解𠸏？
噉…
唔怕話你知吖
奇誠我本身係女仔嚟㗎
咩話？
要保守秘密，唔好同同事講喎
就係平時淋熱水變男仔？
咪住，望真啲先
嗰個樣同長谷部先生真係餅印噉喎
唔通佢真係女仔？
你想嗱？
點解會有兩個長谷部𠸏？
咩啊？
有兩個長谷部又有咩問題啊？
長谷部先生係女人嚟
噉呢個男嘅長谷部係…
搞咩啊？
你仲未追完呀？
噉，呢位長谷部小姐係…
佢係我家姐嚟㗎
Sorry啊
我冇諗過你會信到十足十㗎
呢度係我屋企嚟啊
正經介紹吖，我叫做長谷步分
係阿豐嘅家姐啊
至於興趣呢
就係玩人睇人怕醜嘅樣啦，明白未？
我完全明白晒喇
話時話喇
點解我會嚟咗你屋企呢度瞓𠸏？
Lucy尋晚醉咗，叫極都唔醒
而且地鐵又收咗，我唔知你住邊度喎
嗰陣行得到嘅地方又淨係得呢一度
去酒店或者網吧嘅話
好易畀人誤會𠺢嘛
阿芬
睇嚟佢唔明你講咩噉喎
呢啲係咪叫做天真無涯啊？
應該噉講，孤男寡女成晚共處一室
啲人會點諗呢？
會有損失啊嗬？
我明白喇，好對唔住啊
你明嗱？
真係謝天謝地囖
唔使出自我把口好似性騷擾你噉
其實尋晚呢…
你仲講到咁輕描淡寫啝
你當家姐屋企係時鐘酒店嚟咩？
預咗你實噉樣講㗎喇
真係要去餐風食露大酒店咩？
幫下手啦
唔通阿峯你…
玩你撈雞，玩上腦
想家姐同呢個女仔兩個人一齊服侍你呀？
而家已經係夜深喇，最憎音量收細啦
仲喺度講變態嘢
求下你快啲畀我入去啦
最後都係擔心你哋
所以咪畀你哋入嚟囖
家姐你完全唔止係擔心囖
同埋頭先你嘅解釋好惹人誤會啊
真係好對唔住啊
搞到你哋兩個都咁麻煩𠻹
我都係走先喇
唔使急喎，坐多陣啦
唔使喇…
件衫洗完之後，我會還返畀你㗎喇
唔緊要，件衫畀咗你啦
橫掂心口拉鍊個位都爆咗咯
真係非常之對唔住啊
尋晚喺廳度，得你一個人噉咪好悶囖
係啊，瞓梳化我又唔慣喎，咪打機囖
我保證冇下次喇
係你話㗎
唔該你畀我做返啲嘢當係賠罪吖
你又試玩埋呢一味嘢呀？
噉我真係畀咗太多麻煩你同你家姐吖嘛
我點都要做返啲嘢㗎喇
乜你份人咁鬼硬頸㗎？
儲住先啦，咩話？
儲住？
咩…
咩意思啊？
就好似打機儲分噉
到我有嘢要你幫手先至消咗佢啦，要…
要我幫手先？
返去嗰陣要小心啲啊
叫你做乜嘢好呢？
我以後唔會再飲酒㗎喇
雖然今日係星期日
突然走去打攪人會唔…係咁好呢？
不過，麻煩到人點都要道歉同答謝人
長谷部先生嘅家姐真係好好人啊
竟然肯畀我呢個陌生人
喺佢屋企度過夜
Hi，係Looch你呀？
雖然係係個好人
不過唔好叫我Looch會好啲囖
你掛住我呀？
噚日先見過咋喎
係噉𠸏
我想答謝你收留我
仲有就係嚟賠返件衫畀你，哎吔
呢啲小事嚟吒嘛，Lucy
你實在太客氣喇
係喇
噉講好似唔係太禮貌喎
我唔係咁鍾意人哋叫我Lucy
Sorry啊
因為我見阿峰噉樣叫你吖嘛
係噉我叫返你Lucy
起碼指名講嗌你史迪力美遊寶…
叫返我Lucy得喇
係蛋糕啊，希望啱你口味囖
咁大個，我一個人食唔晒㗎喎
係喎
不如我哋一齊去阿豐屋企嗰度玩喇
我哋帶埋手信去，佢就會好開心嘅啫
不過呢件蛋糕又唔係啲咩高級嘢嚟啊
你搞錯咗喇
真正嘅手信係Lucy你啊
係喇
長谷部先生嘅家姐呀？
太親喇，就噉叫阿芬得㗎喇
係噉，阿芬小姐都係公務員呀？
冇錯啊，我哋全家人都係公務員嚟㗎
而且都係流灘主義
hea底精神㗎輕輕鬆鬆只想趁儲費
有晒劈柴囖，好似長谷部先生兩餐噉
不過，阿豐算係我哋屋企
最唔hea嗰個嚟㗎喇
噉叫咩啊？
係，係
戴眼鏡？
做咩啊？
除咗嗱？
犀利啊，呢度成個架都係game喎
家姐啊
咩事啊？
你又想玩乜嘢啊？
你哋話就話係同事
但care到噉嘅款
你係咪對人哋有意思先？
唔知頭唔知路，就咪亂估囖，哦
重點唔係呢樣喎，我只係想睇下阿風你
畀Lucy見到你私生活係點之後
佢怕醜樣吒嘛
嗯哼
唔好意思啊，咁突然嚟
長谷部先生你平時喺屋企做咩多㗎？
咪打機打通頂囖
你都幾鍾意打機㗎喎
前晚你又係打通頂
打機就算點樣贏法
對手都唔會發脾氣吖嘛
乜係噉嘎？
我想問你啲嘢啊
請問，喺現實生活當中
係咪真係有啲好似佢咁大個胸嘅女人㗎？
如果係嘅話，噉我就放心晒喇
我仲以為你放假實會出街㗎𠻹
都會𠸏，有人約我嘅話，噉咪出囖
係咪會周圍撩女仔搭嗲
跟住一齊行街睇戲食飯㗎？
不過我最近都冇乜囖
點解啊？
因為我啱啱先同你表白咗囖
噉都仲要問？
長谷部先生，你係咪見攰啊？
係啦
點解呢嗬？
可能因為打通頂啩
噉我唔阻你喇
好啦
突然上嚟，唔好意思啊
傻啦，唔好噉樣講
我都冇乜嘢可以招呼你
我家姐仲搞住你𠻹，sorry啊
唔知點解呢？
我今日真係覺得非常開心啊，得喇
你快啲走喇
莎純小姐
一宮先生，早晨啊
係喇
星期五嗰晚你最後冇事吖嘛？
冇事啊，要你擔心唔好意思啊
嗰晚長谷部先生
帶咗我上佢靚靚姐姐嘅屋企嗰度過夜
之後嗰日
我仲上埋長谷部先生屋企𠻹啊
估唔到佢打嘅game度有大空姐姐㗎
好犀利啊
早晨啊，Lucy
你同你條外母都一樣咁精神喎
點解我覺得你好似扮緊開心噉𠸏？
係錯覺嚟㗎啫
做乜打人喎？
你個衰仔，講埋之後你做過咩嚟啊？
講埋我都冇做過啲咩衰嘢
你呃人
原來件事係噉嘎？
頭先仲兜頭拍落你度𠻹，對唔住啊
放咗工之後嘅事係我自己嘅私事喎
你做乜咁大反應啊？
點講好呢？
我做得你哋senior
點都要好好噉睇住你哋三個𠸏
你哋有錯就要即刻指正
我都唔mind你咁認真𠸏
不過呢一度又冇規定唔准同同事拍拖𠸏
係𠸏，又真係冇噉嘅規定𠸏，嗯？
搞錯啊，山神小姐，你諗緊乜嘢㗎？
居然喺我off嗰陣同同事
去gathering
最後仲要飲醉酒
有得嗰個長高部抱住你
但係你唔知去邊度？
好彩佢今次扮好人冇拐走你
你先冇事咋
但係你畀自己踎到噉以後
仲點畀社會立足啊？
我唔會再犯㗎喇
山神小姐佢…
係咪喊緊啊？
你真係咁傻咁天真，遲早都會蝕底
到時喊都無謂啊
對唔住啊
都係算啦
你而家噉樣我同你講乜嘢都聽唔入耳㗎喇
好對唔住啊
使唔使我幫手啊？
你係噉打C，E.㗎
原來佢頭先唔係喊呀？
你究竟有冇事㗎？
我之前已經試過大啖飲水
又試過唔透氣
但係都全部冇用啊
你噉掂佢，我即刻令你唔使再透氣
千早佢鍾意Lucy啫
都唔使咁憎我𠿪，見親我都似想食人噉
鬼叫你當返工好似打
girl game噉
條條路線你都想試勻晒呀？
頭先我只不過係想幫手
等Lucy佢唔使再打思噎吒喎
總之你咪再噉做啦
唓
你有口話人，冇口話自己？
明明你晏晝嗰陣先喺
office同個學生妹玩完嚟
都唔知醜𠸏
嗰個係我個妹嚟㗎
我哋根本都冇玩到
同埋佢嚟係想揾三浦小姐㗎
都話知佢本來就唔鍾意我
你盲㗎咩？
佢擺到明就係輕哄㗎啦
而且我本身都…
已經有女朋友
Sorry啊，睇唔出
原來你同塔子唔係親兄妹嚟㗎？
係咪想兜個圈話我嘅世界好
可悲得阿妹一個女仔啊？
乜我噉講有講錯咩？
作死啊你
不過我有拍拖都好
喺聖誕節之前都一定會散㗎
點解𠸏？
算啦
都係冇嘢喇
丟人胃口咁衰㗎，咪再問啦
做緊嘢㗎而家，畀其他同事聽到嘅話…
對唔住啊，我哋兩個唔係有心偷聽㗎
算啦
真係嚇咗我一跳啊，千早小姐
但係好可惜你仲打緊C，E.喎，係喇
點解喺聖誕之前散𠸏？
好啦，唔好再講呢個話題啦
因為塔子嘅生日咁啱就係平安夜
點解會由千早小姐代答𠸏？
千…
千早小姐？
原來塔子佢係喺平安夜嗰日出世㗎
對情侶嚟講
聖誕節可以話係一個好重要嘅日子嚟㗎
噉你又講得啱喎
雖然係噉…
噉嘅，平安夜我要同阿妹慶祝生日啊
佢都寧願陪個妹撇甩女朋友
咁怪唔怪得會畀人飛啦
原來係噉，你都好清楚喎
噉梗係啦
因為我就係佢而家嘅女朋友
志崎
我講下笑㗎咋
嗬？
一宮先生
係啊，講…
講笑㗎咋
咩話？
講笑㗎喳？
畀你哋嚇親𠻹啊，講到似陳陳噉𠸏
都唔知畀咩反應佢好啊
山神小姐，你冇再打思噎喇喎
係喎，停咗喇
原來千早小姐係為咗等我唔再打思噎
專登過嚟嚇我嘎？
你好犀利啊，真係好多謝你啊
乜説話？
日宮先生，頭先都好多謝你啊
咩事啊？
全靠你哋，我而家先冇打思噎咋
但係我直話差啲心臟病發喇
我諗我而家好似有啲明白
點解千早佢會咁憎我喇
點解件事會變成噉㗎？
好啦，噉應該得喇
哥哥呀，我而家要出一出去先喇，哦
唔好玩到咁夜啊
你去邊啊？
食巴菲囖，山姆帶我去食
佢噚日應承我㗎
係呀？
同山姆食呀？
點解你會約我啲同事㗎？
塔子啊，三好小姐今日放假
你就咪去煩住人哋啦
我冇煩住人啊，佢主動約我㗎
噉你至少請佢食啦，我畀錢你嗄
好煩啊，我自己有錢畀啊，正廢柴
冇佢收啊
返轉頭啊，塔子，漏咗嘢呀？
遲…遲咗…
係阿唯吖
你好啊
噉就…
太好喇，咁啱塔子佢唔喺屋企啊
你真係以為係咁啱？
噉…
噚日…
塔子你鍾唔鍾意食甜品㗎？
我知邊度有好好食嘅巴菲啊
一齊去食吖，好啊
我早知佢會唔喺度㗎
做咩畀佢哋約㗎？
塔子小姐
你嚟嗱？
唔好意思啊，要你等我
為咗唔激嬲佢，我明明早咗三個字到㗎
我邊度有等你唧？
我哋行喇
想買書嘅話，你就買先，唔使喇
讀書釘嗰陣背熟晒喇
好犀利啊
芭菲，我好耐冇食過喇
睇嚟佢好開心噉喎
我食唔食得啊？
梗係得啦
頭先我見你睇緊考公務員嘅書喎
唔通塔子你畢咗業之後都想做公務員？
我話咩話？
冇嘢喇，你繼續食啦
我哋屋企好窮㗎
所以我諗住喺
高中畢業之後就即刻報考公務員囖
讀大學開唔開心㗎？
開心
讀大學好開心㗎
無啦啦你講咩讀大學啊？
咩事啊？
塔子係咪想讀大學啊？
我先唔想讀啊
哥哥佢…
為咗供我讀書同埋養起頭家
佢冇讀大學就直接出嚟考公務員喇
所以我都要盡快出嚟做嘢
一定要快啲獨立先得
塔子你…
原來咁為哥哥着想𠸏？
我完全冇諗過要同哥哥入埋同一個部門㗎
你唔好誤會啊，原來係戀兄情意結
如果第日一宮先生有女朋友嘅話
噉就麻煩喇
三好小姐，應該冇事㗎嗬？
塔子冇咁大殺傷力嘅
成日都要麻煩你𠻹
益宮先生，難得我哋兩個過二人世界
但係你就開口埋口講其他人，對唔住啊
我講笑你都咁認真，你係奴隸修啊？
枉我哋拍咗成年拖
都仲未摸到應該點同佢講笑
係喇
噉𠸏？
我唔小心畀長谷部
同山神知道我哋拍拖嘅事
好對唔住
係我講吒嘛，都唔關你事
不過…
講係噉講
但個話題係我帶起先𠸏
所以…
對唔住
再道歉我就塞隻枱腳入呢個口度
對唔住啊
我想問，我帶你咁多年
同你又唔可以公開拍拖
我仲善到唔善下？
阿唯你同我拍拖真係唔覺得辛苦咩？
做咩突然講呢啲嘢啊？
因為我係一個
連聖誕都要讓畀阿妹嘅廢柴
噉comedy劇通常都喺聖誕前後搞𠸏
我自己都唔得閒，所以冇所謂
一宮先生，你好過份啊
乜你真係噉想同我分手咩？
我返去喇
喂
嗰間大塔先間房嚟㗎唔得
難得去喺office以外地方見面
點可以仲噉錫㗎？
話時話，千早佢真係好難捉摸啊
真係好難捉摸啊
希望一宮先生你
可以有返啲自信，唔好成日道歉啊
咩事啊？
着到噉你同我瞓話？
其實你份人有好多優點㗎
但係要我逐樣數出嚟，有好嘥時間喎
連講我優點都覺得嘥時間？
你係每項我幫你唔到
噉咪唯有噉着嚟迎合你
希望你會接受我囖
我想聽一宮先生你講啊
你而家就大聲噉講話你鍾意我啦
噉咪即係叫我溝學生妹
你叫我點講得出口喎？
總之，你除咗佢先啦
叫我喺度除真係鹹濕啊，唔係噉啊
如果畀探視見到你着成噉嘅話，就…
我返嚟喇
嘩，好可愛啊話時話喇，千早
如果你要上嚟嘅話，應該打嚟同我講
等我知你會嚟吖嘛
因為我整好咗件衫，想即刻揾你試
所以咪直接過嚟囖
都冇咩所謂𠸏
你又做乜嘢着住我套校服啊？
因為懷念高中生活，懷念高中生活
哦，係喇
頭先我返嚟嗰陣買咗好多泡芙啊
你都一齊食吖，噉我唔客氣喇哥哥
你都一齊食吖
胃痛啊，唔食喇
好喇，我都係時候要走喇
哎吔
要你成日幫我做衫住要送過嚟畀我
真係麻煩晒你啊
唔使客氣
我鍾意吖嘛
第日再嚟揾你玩啦，拜拜，健
你做乜好似好攰噉𠸏？
好對唔住啊
益宮先生，呢份文件係畀你㗎
好𡅅
喂，你而家仲會唔會話唔好溝女同事啊？
都係嗰句
唔好噉做
打死都唔好制啊
好痛苦㗎
制唔過
講得仲決絕過之前咁多𠸏？
對唔住啊，係今集嘅爆粗問題
噉喺呢兩幅圖入便
有五個地方係有唔同嘅
請大家試下揾啦
官網度有答案㗎喇